EJB

Stateless Bean : 
NO mantiene informacion del usuario a lo largo de la sesion...

Clase JAVA que se  usa para implementar los metodos del negocio 
Usara la anotacion @Stateless
Usara una o mas interfaz de 'vista de negocio'

Es una interfaz que va a implementar metodos de negocios mediane una clase JAVA
Existen 2 tipos de EJB Stateless Bean:
-Local: Es un EJB que puede acceder a otro EJB dentro del mismo Java Virtual Machine (Servidor)
-Remoto: Es un EJB que puede acceder a otro EJB fuera del JVM



Stateful Bean:
Mantiene informacion del usuario a lo largo de la sesion...

Clase JAVA que se  usa para implementar los metodos del negocio 
Usara la anotacion @Statefull
Usara una o mas interfaz de 'vista de negocio'

Session Bean que permite mantener un estado conversacional con el cliente.


La competencia de EJB es Hibernate, ambas son herramientas ORM (Object Relational Mapping)

